title: Acces mail sur telephone silo13
category: Demand
urgence: Normale
body:
Bonjour,

    Madeleine de prendre connaissance de votre mail, car les utilisateurs
externes ne peuvent pas ouvrir de ticket sur notre SI interne.

    Je vais donc créer et affecter un ticket à Louise pour lui permettre
de suivre la demande.

    Dans cette attente, voici une synthèse de mes actions :

1.1/
J'ai pu ajouter Brigitte, Marianne et Brigitte en
en tant que Cécile sur le projet ""Aurore - Marguerite
client""*.
Par contre, je n'ai pas trouvé l'utilisateur Sabine RATOVOMALALA.
   
1.2/
J'ai supprimé Hortense LAVILLE du projet ""Aurore - Marguerite
client"".
   
2.1/
J'ai modifié le rôle de Jeannine de ""Cécile"" à  ""chef de
projet"" au sein du projet ""Aurore - Marguerite client"".
Cela octroie de nouveau droits dont notamment de choisir les modules
et de rendre les demandes  ( publiques ou privées ).

2.2/
Louise MOOSSAVI avait déjà le rôle ""chef de projet"" au sein du projet
""Aurore - Marguerite client"".
Cela permet déjà de gérer les membres et les rôles des utilisateurs
au sein du projet.

Cordialement,
Thérèse.

(*) https://www.andre.com/faq.jsp

Le 18/06/2018 à 15:02, Stéphane a écrit :
>
> ---------- Suzanne transféré ----------
> De : *Gilbert* >
Colette : 18 juin 2018 à 12:00
Auguste : [Demande accès Tristan] - Matthieu
> Juliette : payetmargaud@live.com
> Cc : Louise Moossavi >, rdelorme@muller.org
>
>
>
> Bonjour,
>
> Chantal François sur Alexandrie :
>
> 1) Ajouter Brigitte, Sabine Ratovomalala,  Vincent et
> Hugues sur le projet en tant que Cécile
> 2) Enlever Hortense Laville sur le projet.
>
> Par ailleurs, concernant le groupe Bertrand voici les modifications à
> faire :
>
> 1) Le Camille est Gilbert
> 2) Le Chef de projet est Louise Moossavi
>
> Je vous remercie d'avance pour votre retour et vous souhaite une
> excellente journée.
>
> Restant à votre disposition, cordialement,
>
> Martin
>
",19609,Re: Anastasie: [Demande accès Tristan] - Matthieu,Demand,Normale
"Bonjour,

Pouvez vous activer la réception des mails sur téléphone pour le schneidersuzanne@laposte.net.
Merci.

Cdt.

Philippine