title: Caroline: Nicole - Pierre
category: Demand
urgence: Basse
body:
Merci de prendre contact avec Marcel afin de vérifier que son navigateur Lorraine est bien en version 9 et rien d'autre.

Simone,
Christelle
ARGEDIS
RESPONSABLE Grégoire WEB André
192.31.199.209.40

De : Patricia Éléonore : mardi 27 octobre 2015 14:27
À : Noël Anastasie
Objet : Nicole - Pierre

Bonjour Anastasie

Nous avons pour habitude de mettre à jour les plans de co sur Pierre (contribution, Nicole). Je voulais t'informer qu'une fois avoir sélectionné une Charles déjà parue pour mettre à jour la Émile nous n'avons pas la possibilité de la modifier (uniquement « voir l'historique Emmanuelle).
Peut-être suite à une mise à jour de votre côté ?
J'ai concerté d'autres personnes, je ne suis pas la seule dans ce cas.

Merci d'avance pour ton aide

Simone
Marcel
Constance Produits Aurore

Immeuble le Tivoli - 1er étage
257, avenue Alexandria
92 745 Nanterre cedex
Tél : 01 55 17 62 62
[logo Charles quadri]